Voglio rendere questo codice un po' più bello.
Introduco una variabile chiamata "world" (mondo)
e per ciascuna di queste 5 caselle, world specifica il colore della casella
green (verde), red (rosso), red, green, green.
Inoltre definisco che la misura Z è red (rosso).
Puoi definire una funzione, chiamata "sense", ossia l'aggiornamento dopo la misura
che prende in input la distribuzione iniziale p
e la misura Z e tutte le altre variabili globali
e restituisce una distribuzione non normalizzata chiamata "Q" in cui Q riflette
il prodotto non-normalizzato della probabilità in input
che sarà 0.2 e così via,
e il corrispondente pHit o pMiss a seconda
che questi colori siano uguali oppure no.
Quando invoco sense(p, Z), mi aspetto di ottenere come risultato il vettore come prima,
ma in forma di funzione.
Il motivo per cui mi piacerebbe avere una funzione è perché più avanti, mentre costruiamo il nostro localizzatore,
applicheremo questo metodo più e più volte ad ogni singola misura.
La funzione dovrebbe in realtà rispondere a un p qualunque e Z qualunque,
o red o green, e restituirmi il Q non-normalizzato
che mi dà il vettore 0.04 o 0.12 e così via.